Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
[O Detetive Procurado]
[3º Ano de Xingwen]
[Necrotério, Unidade de Elite da Polícia]
No terceiro ano de Xingwen,
quando a Unidade Secreta de Investigação
ainda não tinha sido formada,
Eu estava cheio de paixão
para defender a justiça
e juntou-se
a Unidade de Elite da Polícia
como um polícia.
Naquela hora,
houve um caso de homicídio em série.
Desenhar retratos com base na estrutura óssea?
Estes são
os retratos das três mulheres mortas?
Novato,
está a nos enganar?
O que está a desenhar agora?
O assassino.
Você viu-o?
Não.
Então como pode
desenhá-lo com tantos pormenores?
Com base nas feridas nos corpos
e o vice-chefe Zhong
dedução do assassino...
A faca foi empurrada para cima
a partir do canto inferior direito
no coração.
Estes três
vítimas cujos rostos foram esfolados
eram todas mulheres.
Se o assassino
eram mais altos do que eles,
ou mesmo sobre a sua altura,
o ângulo da facada
não seria assim.
Em outras palavras,
este assassino é muito provável
muito mais curto que as vítimas.
O assassino é baixinho.
Além disso, considerando
a estrutura óssea das vítimas
e o comportamento do assassino de esfolar a cara,
Desenhei-o como uma suposição minha.
Pressuposto?
Consegue desenhá-lo apenas partindo de uma suposição?
Por mais violento que seja o assassino,
deve nutrir imenso ressentimento.
E os rostos destas mulheres
eram todas muito bonitas.
Ele esfolou-lhes os rostos
para destruir essa beleza,
extravasando o seu ódio.
Então o rosto do assassino
provavelmente causou-lhe
grande sofrimento.
Deve ter levado uma vida miserável
sem respeito,
até que ele acabou
como um louco
satisfazendo-se matando.
Espera, só com estes retratos
e as suas palavras,
como pode ter tanta certeza
que este é o assassino?
Assim que o apanharmos,
vamos descobrir se estou certo.
Este é também o local
onde atiram corpos?
Sim.
Algemem-no.
Ir.
Você desenhou isso?
Impressionante.
Com apenas estas poucas pistas,
conseguiu desenhar
um retrato tão preciso.
Génio!
E você é?
Zhong Yunchi.
Zhong Yun...
Eu, Zhuge Tong,
presto a minha homenagem, Vice-Chefe.
Salve-o.
Gostaria de se juntar a mim?
em resolver casos a partir de agora?
Excelente!
Bem, Vice-Chefe,
gostaria de um pouco?
Vamos.
Foi quando
Conheci Zhong Yunchi.
A partir desse dia,
tornamo-nos os melhores parceiros
e os irmãos mais próximos.
[O Detetive Procurado]
[Episódio 32]
Ele era realmente um génio.
Juntos, resolvemos
inúmeros casos
e capturou vários criminosos.
E a partir desse dia,
a Unidade de Polícia de Elite
alcançou a fama.
Então o que aconteceu entre vocês
e o Rei Zhong dos Condestáveis?
Havia um grupo de criminosos
sendo caçado pela nossa unidade.
Para salvar Zhong Yunchi,
Fui capturado por eles.
Para descarregar a sua raiva,
cortaram-me a mão direita
e cegou-me o olho esquerdo.
A partir desse dia,
tudo mudou.
Rei dos Polícias!
Zhong Yunchi, para resolver
vários casos importantes,
recebeu o título de
Rei dos Condestáveis ​​por Sua Majestade
e tornou-se o Chefe.
Tudo bem, tudo bem.
Saudações, Chefe.
Já chega.
Chefe,
onde devemos pendurar esta placa?
No estudo.
O estudo? Isso não serve!
Vamos pendurá-lo no hall de entrada!
Vá lá, coloque-o no hall de entrada.
Vamos.
-Pendure-o no hall de entrada.
-Sim.
E ali estava eu, acamado durante dois anos,
incapaz de pegar novamente num pincel.
Pensaram que eu era deficiente.
Tiveram pena de mim;
coscuvilhavam sobre mim.
Mas ninguém me ajudou.
Andando pela rua,
crianças a vir em minha direção
se esconderia com medo.
Essas pessoas arrisquei a minha vida
para proteger
ficou parado e não fez nada.
Nada mesmo.
[Unidade de Investigação Secreta]
E o Rei Zhong dos Condestáveis?
Rei Zhong dos Condestáveis?
Porque é que ele se importaria com um homem deficiente?
O seu primeiro pedido
depois de se tornar o Chefe
era para me transferir,
fazendo de mim uma espécie de escriturário.
Foi nesse dia
que vi Zhong Yunchi
pelo hipócrita que realmente era
e decidiu romper laços
[Unidade de Elite da Polícia]
com ele e a Unidade de Elite da Polícia!
Sim,
o meu corpo estava incapacitado.
Mas porque é que acabei assim?
Por causa dele,
Zhong Yunchi!
E o que é que ele fez?
Ele abandonou-me como lixo
e fez-me perder o que era meu—
Toda a glória,
todos os elogios,
as minhas mãos, os meus olhos,
meu tudo!
Diz-me
porque é que eu não deveria odiá-lo!
Felizmente, Deus abençoou-me.
Sua Majestade, na sua sabedoria,
criar a Unidade de Investigação Secreta
e nomeou-me Chefe.
A partir desse dia,
Jurei que ganharia tudo de volta.
Eu ganharia de volta
tudo o que perdi
da Unidade de Polícia de Elite
e de Zhong Yunchi.
Agora já sabe
que o Rei Zhong dos Condestáveis ​​reverencia
não passa de um coração frio,
hipócrita desleal, hein?
E o seu discípulo
só será pior do que ele.
Estás louco, me vendo
na Unidade de Investigação Secreta?
É uma emergência.
Não há tempo a perder.
O que é?
Eu não vim por ti,
Vim ver o seu pai.
Está aqui por causa deste retrato?
Ouvi do meu mestre
que o seu pai poderia
desenhe como ficaria uma criança
depois de envelhecer.
Se eu te ajudar a passar esse retrato
para o meu pai,
ele vai definitivamente chegar ao fundo disto.
Se ele descobrir
A nossa comunicação secreta,
isso só causará mais problemas.
Mesmo no melhor cenário
onde ele não pergunta nada
e desenhar
como Miao Yun se parece agora,
apenas alguns de vós
não poderia encontrar o homem
neste retrato dentro de alguns dias.
Então eu não estava a planear perguntar-te
para se voltar para o seu pai.
Então o que é que quer?
Pai.
Entre.
Porque está aqui de novo?
Pai,
após cuidadosa ponderação,
Eu acho que há alguma coisa
Devo dizer.
Avançar.
Rei Zhong dos Condestáveis
passou a vida inteira
a fazer coisas justas.
Quando ele o deixou sair naquela altura,
poderia ter sido para o seu próprio bem?
Bobagem.
Sofreu com tal desastre
e manteve-se discreto durante anos.
Sua Majestade formou
a Unidade de Investigação Secreta,
um instituto tão importante,
e o Ministério da Justiça
recomendou vários candidatos.
Nunca se perguntou
por que razão esta posição
foi-lhe dado?
O que está a tentar dizer?
Encontrei isto
no Secretariado Imperial,
que regista discussões
entre Sua Majestade
e o Rei Zhong dos Condestáveis
antes do estabelecimento
da Unidade de Investigação Secreta.
Depois de ler,
pode ter uma perspetiva diferente.
[Sua Majestade disse: "Zhuge Tong não foi
recomendado pelo Ministério da Justiça.]
Zhuge Tong?
Mas o Ministério da Justiça
não tem essa pessoa
na lista enviada.
Zhong,
por que é que você
recomendou-o?
Vossa Majestade,
a Unidade de Investigação Secreta irá
não só trabalha
com a Unidade de Polícia de Elite
lidar com casos importantes na capital
mas também ser responsável
por monitorizar os funcionários
e proteger a família imperial.
A posição do seu Chefe
requer não só um pensamento meticuloso
e percepção da natureza humana,
mas também
um coração leal e resoluto.
Eu acredito firmemente
não há ninguém mais adequado
do que Zhuge Tong.
Eu ouvi
que Zhuge Tong
foi anteriormente prejudicado por vilões,
deixado incapacitado e cego,
já não é tão capaz como antes.
Pode ele realmente cumprir
uma responsabilidade tão pesada?
Vossa Majestade,
trabalhou comigo durante anos.
Eu conheço-o bem.
As suas habilidades
nunca pode ser prejudicado
pelas suas deficiências físicas.
Em termos de percepção da natureza humana
e previsão estratégica,
de todas as pessoas que conheci na minha vida,
ninguém o pode superar.
["O talento do Tong supera até o meu."]
Até eu empalideço
em comparação com ele.
O Ministério da Justiça informou
que já tinha removido Zhuge Tong
da Unidade de Elite da Polícia.
Se ele é realmente tão capaz
como afirma,
Por que razão o deixou ir?
Isto é um mal-entendido.
Um mal-entendido?
Nunca duvidei das suas capacidades,
nem pretendia despedi-lo.
Mas desde que consegui
como Chefe da Unidade de Polícia de Elite,
Fiz muitos inimigos.
Ele é o meu melhor amigo,
e ele já está incapacitado.
Se eu o colocasse novamente em perigo
e algo lhe aconteceu,
Nunca me poderia perdoar,
nem mesmo na morte.
Estava a tentar protegê-lo?
Eu pretendia
para o manter longe do caos temporariamente
para acalmá-lo
e depois conversar sobre as coisas.
Infelizmente, nessa altura,
com os seus ferimentos físicos
desarrumando as suas emoções,
Não consegui ter uma conversa adequada
com ele a tempo,
levando ao seu profundo rancor contra mim
e resultando na situação atual.
Agora já entendo.
Vossa Majestade,
Eu prometo a minha vida como garantia
que Zhuge Tong não
trairá a sua confiança.
Se ele não puder cumprir com os seus deveres
como Chefe
da Unidade de Investigação Secreta,
Suportarei o castigo
por enganá-lo.
Rogo-lhe, Majestade,
que conceda a Zhuge Tong
mais uma oportunidade de provar o seu valor.
Não é possível.
Absolutamente impossível.
Se isso fosse verdade,
porque é que ele não me contou pessoalmente?
Porque o meu mestre disse
eras muito orgulhoso.
Se soubesse disso,
teria visto isso como simpatia
e rejeitado com certeza.
Se continuasse a esconder-se naquela época,
seria uma perda
para a corte imperial
e todo o Reino Qi.
Então ele nunca te contou.
Guardas.
Guardas!
Pai,
antes de eu entrar,
Eu já tinha dispensado
todos os guardas lá fora.
Néscio!
Como se atreve?
Pai.
Abrir caminho!
Kongyun.
Chefe Zhuge,
Eu vim ver-te hoje
sem intenção de resistir,
nem qualquer pensamento de fuga.
O que queres?
Quero que tome uma decisão.
Uma decisão?
Eu compreendo o seu preconceito
contra mim e o meu mestre.
O meu mestre raramente ficava bêbado,
mas nessas poucas ocasiões,
falava sozinho,
dizendo que lhe devia um pedido de desculpas.
Ele estava à espera de uma chance
para trazer um pouco de vinho, convido-o
para a beira do lago onde se conheceram,
e pedir-lhe desculpa adequadamente.
Infelizmente, o meu mestre
não teria mais essa hipótese.
Você veio ver-me
só para falar sobre
essas histórias antigas?
Sempre quis saber
por que razão o chefe Fang
arriscou a sua vida
para me libertar?
Se desejar,
Eu posso dizer-te
tudo
Eu sei.
Mas quando se sabe a verdade,
A sua vida
já não estará nas suas mãos.
Se optar por não me ouvir,
Colocarei a minha vida à sua mercê.
Pode prender-me ou matar-me
Como quiser.
Que,
já sabia
O que é que ele vai dizer?
É por isso
tem sido abertamente
e secretamente ajudando
a Unidade de Polícia de Elite?
Pai,
Eu já tomei uma decisão.
O que te posso dizer é
que nunca me arrependi
♪ Neste mundo frio ♪
tomando partido por ele.
♪ Tão lamentável, já ♪
♪ Acreditava na eternidade? ♪
♪ Olhando as estrelas
à beira-mar à noite ♪
♪ Estou perdido ♪
♪ O amor está para além das palavras ♪
♪ Choro sozinho ♪
♪ Lamentar mágoas do passado ♪
♪ Pensando em ti de novo e de novo ♪
Mostra-me
♪ É só um olhar ♪
como a sua língua de prata
♪ E não consigo dormir à noite ♪
convenceu-os a fazer
uma escolha tão insensata.
♪ Atravessar montanhas e mares
não é impossível ♪
♪ O vento sopra
sobre o jovem com uma espada ♪
♪ Não temas a tempestade, sê livre ♪
[Unidade de Investigação Secreta]
♪ Derramamento de sangue ♪
Você sabe
♪ O cavalheiro compreende ♪
que mesmo que apanhe Yesha,
limpando o seu nome
ainda não será fácil sem evidência?
Aceito.
Por mais importante que seja a questão de Haiya,
tem a certeza que consegue lidar com isso?
Não.
Então sabe
que se eu te apanhar
e matar-te,
Posso fingir que nunca ouvi
todas estas coisas que disse,
fique fora disto,
e até ser promovido?
Eu sei.
Está bem ciente disso,
mas ainda quer
para me arrastar
neste desastre fatal?
Pai.
Cala-te!
Assim, Chefe Zhuge,
gostaria de se juntar a mim?
Dá-me essa coisa.
Desde que saí da Unidade de Elite da Polícia,
Nunca mais desenhei retratos.
Não posso garantir
se eu puder
desenhe o que precisa
com as minhas deficiências.
Acredito que certamente pode.
Apesar da perda de um olho e de uma mão,
nunca perdeu a sua moralidade.
Você ainda está
o artista forense número 1 em Qi.
[Procurado]
Não.
Você viu-o?
[Procurado]
A Unidade de Investigação Secreta
enviou todo o pessoal
em busca de Miao Yun pela cidade.
Se não o encontrarem, o Chefe Zhuge
irá mobilizar
todos do Ministério da Justiça
para fazer uma petição a Sua Majestade,
citando evidências insuficientes
para salvar a vida do Chefe Fang.
Eu nunca pensei
a Unidade de Investigação Secreta seria
aquele que nos ajuda.
Não importa quão sombrias as coisas estejam,
Haverá sempre alguém
escolhendo ficar do lado da luz.
Sinto como se tivesse visto
este gajo em algum lugar antes.
Não acredito...
Posso beber um pouco de vinho
trazido por ti, Zhuge Tong,
antes que eu morra.
Não o vou deixar morrer.
Não pode morrer tão facilmente.
Seja qual for o final,
Já não me importo.
Mas nunca pensei
ajudarias Xiao Beiming.
Não estou a fazer isto por Xiao Beiming.
Eu sei.
Ele ficaria muito feliz
no submundo.
Zhuge Tong,
bem-vindo de volta.
Aqui, desfrute do seu chá.
Disseste que viste Miao Yun.
Lembra-se de três anos atrás
quando você e Beiming
fez uma aposta sobre a proteção
Senhor Shen?
Aqui, pegue um pouco.
[Casino Hongyuan]
É para todos.
Obrigado, senhor.
[Casino Hongyuan]
Sente-se orgulhoso de si mesmo?
X-Xueman?
Porque é que você...
Beiming.
Você está a dizer
era um desses mendigos?
Isso mesmo.
Foi há muito, muito tempo.
Tem a certeza de que se lembra corretamente?
Vale a pena experimentar.
A Guilda dos Mendigos
tem regras rígidas para quem implora
na capital durante todo o ano.
Geralmente se apegam a territórios divididos
e nunca ultrapasse os limites.
Então, qual a área que controla os mendigos?
perto do antro de jogo?
Deve ser o que
está perto do Templo do Deus da Cidade.
Aqui estamos, o Templo do Deus da Cidade.
Está abandonado há anos.
Onde está o seu líder?
Oficial.
O que está a acontecer?
Porquê tanto alvoroço?
Esse é um dos seus homens?
Isso não é um disparate?
Fictício?
Onde está ele agora?
E-Ele está ali,
sonolento.
Acordar!
Hora de comer? Ótimo.
Senhor,
apanhou a pessoa errada?
Ele é apenas um tolo.
Parece mesmo o do retrato.
Mas como poderia um homem assim ser Yesha?
Dadas as cicatrizes no seu corpo
e o seu pé direito coxo,
o chefe mendigo deve tê-lo acolhido
depois que ele desapareceu
do Orfanato Cixin.
O momento
combina perfeitamente.
Todas as pistas apontam para o facto
que ele é Miao Yun.
O seu pulso está estável.
Não se enquadra
nos sintomas de demência.
Mas mesmo que ele seja Miao Yun,
tendo em conta a sua condição atual,
ninguém acreditaria
nossa afirmação de que ele é Yesha.
Ele está com fome.
Vamos alimentá-lo.
Sobrou arroz?
Sim!
Parece que já se fartou.
O que fazemos agora?
Encontrámos a pessoa,
mas não obtivemos qualquer resposta da parte dele.
Continuar a alimentá-lo assim? De maneira nenhuma.
Será que se está a fazer de bobo?
O que acha?
Quantas taças de arroz acabou de comer?
Cinco!
Lembro-me de teres atirado uma tonelada de sal
na última taça.
Com tanto sal adicionado,
ainda comia com gosto.
Ele deve ser mesmo burro.
Ele está a fingir.
Fingindo?
O que seria
uma pessoa normal faz quando come alguma coisa
demasiado mau para engolir?
Fale logo.
Mas como disse,
é o que faria uma "pessoa normal".
Ele é um mendigo faminto
com deficiência mental.
Portanto, era normal para ele
comer tanto sem cuspir.
Não.
Você entendeu.
Só uma pessoa normal pensaria nisso
como agir mais como um tolo.
Se tivesse cuspido,
ele pode realmente ser um verdadeiro idiota.
Mas ele forçou-se
para o engolir,
o que é suspeito.
Ele está a fingir?
Vou expô-lo agora mesmo.
Se ele está realmente a fingir
e tem vindo a fazê-lo há anos,
ele é realmente incrível.
Precisamos de fazer com que ele
expor-se publicamente.
Eu tenho uma ideia.
Sedento?
Olha Você aqui.
Beba esta sopa doce.
Não é suficiente?
Vou buscar outra tigela para ti.
Funcionou tão rápido!
Coloquei muita droga?
Quem és tu?
Tu...
Que,
não me reconhece?
Padrinho?
Já não estava...
Traiu-me?
Eu não!
Eu não fiz.
Mesmo?
Mesmo!
Todos pensam que sou um idiota.
N-Ninguém daria por mim.
Você está a mentir!
-Como se atreve a atacar-me?
-Eu não me atrevo!
Não me atrevo a fazer isso de novo!
Estou farto desta máscara imunda.
Miao Yun,
vamos falar agora?
Eu não sou o gajo
está procurando,
Não tenho nada a ver com ele!
Sabes
quem procuramos?
Sim.
Miao Jie era Yesha.
Ele já está morto.
Qual era o objetivo
de construir esta câmara secreta?
Matando.
Matei muitas, muitas pessoas.
Desde criança,
ele traria muitos
prisioneiros condenados do nada
para este lugar
e fazer-me lutar contra eles.
As cicatrizes no meu corpo
e as feridas nas minhas pernas
foram todos causados ​​por ela.
Ele contou-te alguma coisa?
Olá.
Ele disse que todos nós vínhamos de Haiya,
enquanto o Reino Qi
destruiu tudo o que tínhamos,
e nós sobrevivemos
tudo por vingança contra o Reino Qi.
Então é o segundo Yesha?
Não, não sou.
Eu não sou.
Mas...
Mas pode dizer-se que já fui.
"Era uma vez"?
O que significa?
Miao Jie disse
Eu eventualmente assumiria
A missão de Yesha um dia.
Então ele continuou a forçar-me
para aprender vários métodos
de matar e cometer crimes.
Mas eu nunca quis vingança,
nem queria ser morto.
Eu só quero viver a minha vida.
Mais tarde,
Houve um tempo
quando apanhei um resfriado.
O meu filho está com febre alta há dias,
permanecendo inconsciente
e balbuciando disparates.
Eu vejo.
Voltarei e pensarei noutra solução.
Ok.
Por aqui, por favor.
Eu usei a febre alta duradoura
para fingir que fiquei mentalmente debilitado.
Conseguiria realmente enganá-lo
com os seus truques?
Não tive melhor opção.
Eu também fiquei com medo!
Só eu sei
quão cruel ele era na realidade.
Se ele tivesse descoberto,
ele teria definitivamente matado-me.
Mas ele não te matou.
Realmente.
Talvez
também tinha medo
de causar problemas a si próprio.
Ou talvez
nunca descobriu a verdade.
Continuei com a representação por um tempo,
e depois tinha alguém
mande-me para o Orfanato Cixin.
Mais tarde, aproveitei a oportunidade
para escapar dali.
Já escapou,
então porque não correu para mais longe?
Permanecendo na capital,
não teve medo que ele o encontrasse?
Se ele quisesse, podia encontrar-me
mesmo que fugisse para os confins
do mundo.
Só se escondendo na capital
eu poderia diminuir a sua ameaça.
Ainda há três anos,
Ouvi dizer que morreu no Lago Fengbo.
Eu também ouvi
que Xiao Beiming era Yesha
e estava a fugir.
Não sei
que aconteceu exatamente.
Eu estava com medo que estivesse
em conluio com ele
e viria atrás de mim.
Nessa altura,
os polícias de ambas as unidades da capital
estavam todos a caçar-me.
Ainda sentia que a capital estava segura,
então simplesmente disfarçou-se
de mendigo
e estão aqui escondidos desde então.
Que inteligente.
Agora eu disse-te
tudo o que sei.
Eu posso testemunhar por ti
que Miao Jie era Yesha.
Posso testemunhar por si.
Eu realmente não sou
a pessoa que procura.
Eu juro que tenho
nada a ver com tudo isto!
Leve-o de volta e prenda-o por enquanto.
Vamos.
A julgar pela sua reação,
provavelmente não estava a mentir.
Ele não tem realmente
as capacidades de Yesha.
A sua confissão e aquela câmara secreta
ambos podem provar
que Miao Jie era Yesha.
Usando essa evidência,
poderíamos nós
absolvê-lo a si e ao Chefe Fang das acusações?
Não é suficiente.
Antes de encontrarmos o novo Yesha,
todas as deduções continuam a ser especulação.
Deixando de lado se
O chefe Fang e eu podemos ser exonerados,
revelando estas coisas sobre Haiya
só pode tornar a situação
mais precária.
Mas estamos a ficar sem tempo.
Posso persuadir Sua Majestade
para adiar a execução,
mas se
não há novas provas ou pistas,
a Unidade de Polícia de Elite
ainda não consegui escapar a este desastre.
Chefe Zhuge,
poderia providenciar
uma célula para mim
com todos os dossiers
relacionado com o caso Yesha?
O que está a planear fazer?
Eu preciso de pensar
e limpar a minha mente.
Eu sinto como
Esqueci-me de algo importante.
Preciso de descobrir.
[Caso de Morte Súbita do General Huo Zongyao ]
As lágrimas de sangue da estátua.
Lago Fengbo.
Zhu Yitie.
Huo Zongyao.
Chu Guangsha.
Qing Ying.
Velho Inseto.
Huang Wuchang.
[Residência Bei Hai]
Bei Hai.
Miao Jie.
Não.
Ainda não está certo.
Qual é exatamente o problema?
[Yesha]
[Longevidade]
Jovem Mestre.
Deixe-o comer enquanto está quente.
Sim.
Ajude-me
ir a algum lado.
Para onde?